Вся работа выполняется на домашнем ПК.
Ветки отмеченные буквой R (например lesson-3R) созданы с рабочего ПК.
Пока по непонятным мне причинам код с рабочего ПК создает проблемы:
    На установку node.js потрачено несколько дней - все же установил.
    При установке вознекало несколько конфликтов - появилась седина, 
    но все же решил проблему.
    Пропал gitignor - пришлось востанавливать.
    Папки public и src перенеслись в node_modules - исправил.
    Для запуска проекта возникли сложности с install (с трудом подтянул модули).
    Целый день потратил на запуск приложения, вылазило сообщение о кретических 
    проблемах и предлогалось использовать auditю
Принято решение при работе на рабочем ПК выполнять ДЗ в отдельных ветках 
и не объединять из с ветками в которых работаю на домашнем ПК, а при 
неоходимости переносить код в ручную.

    